Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Oh mein Gott.
Oh.
Ja!
Petra sagte…
Die Reinigungskraft hatte einen Schlüsselanhänger.
Elsa!
Reiniger!
Ja!
Oh.
Hallo. Es tut mir leid, Sie zu stören.
Ich bin Trevor.
Ich passe auf die Wohnung der Schwarzenbochs
in der Penthouse-Wohnung auf.
Mm.
Und leider
habe ich meinen Schlüsselanhänger nicht dabei.
Um aufzustehen.
Hm?
Und auch mein Handy.
Ja, ich habe einen Schlüsselanhänger.
Oh, wunderbar.
Nun ja,
ich weiß, dass das eine große Bitte ist.
Könnten Sie es vielleicht vorbeibringen?
Ich müsste zuerst mit Petra sprechen.
Wenn Petra okay sagt, dann ist es okay.
Könnten Sie also Petra anrufen und
mich dann unter dieser Nummer zurückrufen?
Wäre das in Ordnung?
Danke, Elsa. Das ist wirklich nett.
Vielen Dank.
Oh. Nun, die Sache ist die:
Sie wird zurückrufen.
Könnte ich also…?
Oh, du lieber Himmel…
Danke schön.
-Keine Panik, Leute.
-Oh, hallo.
Weihnachten ist wieder da!
Gut gemacht, Lionel.
Los geht's. Los geht's.
Äh…
– …keine Waffenimporte.
– Alles klar.
-Shiraz, bitte. Danke.
-So.
Gut gemacht.
-Na los, ich bestelle.
-Papa, hör auf damit.
Möchten Sie sich einen Stuhl heranziehen?
Oh, das ist sehr nett. Äh, danke.
Ich bin mir nicht sicher, ähm…
Äh…
Nun ja…
Nun, sagen wir,
ich wäre ein NFT und hätte ein…
Dieser Schwarzenboch,
er ist ein widerwärtiger Mensch.
-Aha.
-Wir nennen ihn Scrooge.
Er hat das gesamte Gebäude
vor drei Jahren gekauft.
zusammen mit dem Hauptleasingvertrag.
Jetzt… jetzt zwingt er uns raus.
Herr Bingley, hier spricht Georgia Hakopian
vom Sozialamt Westminster.
Ich befinde mich an Ihrer Adresse und
bin zu einem Einsatz gerufen worden.
Wenn ich keinen Kontakt
zu der gefährdeten Person herstellen kann,
Ich werde die Angelegenheit
an die Polizei zurückverweisen.
Bitte rufen Sie mich daher
so schnell wie möglich zurück.
Danke. Tschüss.
Mein Mietvertrag läuft als nächstes aus.
Ich muss bis morgen weg sein.
Nach 40 Jahren!
Oh!
-Hallo?
-Hi, Papa.
Oh. Wer ist das?
-Ah, Gillian!
-Gillian?
Gillian, alle zusammen!
Frohe Weihnachten, Gillian.
Gillian! Wie geht es dir?
Gillian!
Oh je.
-Gillian schaltet die Zwillinge ein.
-Tut mir leid.
-Wie viele Haare?
-Kann ich…
Ja, mehr als du, Colin.
Oh! Endlich!
Tut mir leid, Gillian.
Hallo, Elsa?
Okay, Petra sagt, ich gebe dir den Schlüsselanhänger.
Oh, das sind ja fantastische Neuigkeiten. Vielen Dank.
Ich bin in 30 Minuten da.
– Okay, super. Danke. Tschüss.
Tschüss.
Oh je, oh je, oh je.
Elsa?
Vielen Dank fürs Kommen.
Ah!
Ich kann Ihnen gar nicht sagen,
wie sehr ich das schätze.
Irgendetwas anderes?
Äh, nein. Nein, nein, einfach…
Glücklich, äh…
Die Windeln!
Oh. Ähm…
Äh…
Eins…
Oh.
Ja! Ah!
Oh nein.
Nein! Nein! Nein! Nein! Nein!
Oh nein!
Elsa! Elsa!
Oh!
Elsa!
Weihnachten ist wieder da!
Weihnachten ist…
Elsa!
Oh! Elsa!
Na los, Archie.
Wer ist denn nun der Glückspilz?
Baby?
Wo bist du?
Oh!
Da haben Sie es.
Frau Hakopian,
hier spricht Trevor Bingley.
Es tut mir sehr leid, dass ich dich vorhin verpasst habe.
Aber ich habe das Baby ja noch.
Und ich wollte fragen, wann Sie es abholen könnten .
Äh, rufen Sie mich doch bitte an und geben Sie mir Bescheid.
Okay, danke.
Hallo, Papa.
Maddy!
Bist du dort? Ist das Barbados?
Nein. Es ist London. Wir sind noch nicht abgereist.
Oh.
Aufgrund des Wetters hat sich unsere Ankunft um 24 Stunden verzögert .
Süße Erbse, es tut mir so leid.
Das ist in Ordnung. Sie hoffen, dass wir
in den nächsten paar Stunden abreisen können.
Aber das ist nicht einmal der Grund, warum ich anrufe.
Ich wollte dir nur sagen, dass
ich es wirklich bereue, diese Reise anzutreten.
Ich hatte mich so darauf gefreut,
Weihnachten mit dir zu verbringen, Papa.
Oh, ich auch, mein Schatz.
Das war alles, was ich mir wirklich gewünscht habe.
Flug BA23,
Passagiere nach Barbados,
bitte begeben Sie sich auf den Weg…
Tut mir leid. Papa, wir bekommen Neuigkeiten
zu unserem Flug. Ich muss los. Tschüss.
Okay, tschüss.
Wir haben sowieso Linsen und Kichererbsen.
Ja. Ja. Ja.
Nimm dir ein paar Cracker.
Das wäre gut.
Nüsse auch. Pistazien und rohe Mandeln?
Nimm einfach von jedem einen Beutel.
Herr und Frau Schwarzenboch?
-Bitte rufen Sie nicht die Polizei.
-Äh…
-Wir können alles wieder zurückstellen.
-Ja, es tut uns wirklich, wirklich leid.
Wie sind Sie hier hereingekommen?
Oh, ähm…
-Wir haben das benutzt.
-Wir haben es im Keller gefunden.
-Dort wohnen wir.
-Sozusagen inoffiziell.
-Wir hatten finanzielle Schwierigkeiten.
-Unsere Wohnung wurde zwangsversteigert.
Dann kamen wir zufällig hier vorbei.
und fanden einen Weg
durch die Baustelle hinein.
Wir brauchten einfach dringend etwas zu essen.
Es gibt immer so viel Essen.
-Es tut uns wirklich, wirklich leid.
-Wir werden das nie wieder tun.
Ich besitze selbst auch so eins.
Nun ja, es gehört mir nicht.
Ich versuche es eigentlich loszuwerden.
Nun ja, es nicht ganz loszuwerden.
Geben Sie es den Behörden zurück.
Mag deins pürierte Karotten?
-Ähm…
-Weil meine es absolut liebt.
Ich bin übrigens Trevor.
Lass uns gehen.
Danke schön.
Tatsächlich gibt es hier etwas Käse,
falls Sie welchen möchten.
Äh, das ist Gruyère.
Und ich glaube, das hier ist Camembert.
-Oh, wir haben eigentlich keine Milchprodukte.
-Mm.
Oh. Äh…
Es gibt eingelegte Cornichons.
Entenrillettes mit Portwein und Orange.
Oh. Kandierte Walnüsse.
Hallo?
Danke, Trevor!
Hm.
Guten Morgen, Baby.
Die dritte Nacht
in Folge mit rekordverdächtigen Tiefsttemperaturen
hat dem Weihnachtsreiseverkehr noch mehr Chaos beschert.
wobei die Prognostiker gerade genug für einen Erwärmungstrend vorhersagen.
um das Glatteis durch starken Schneefall zu ersetzen.
-Hallo?
-Mr. Bingley.
Georgia Hakopian
von den Sozialdiensten Westminster.
Oh ja. Hallo.
-Ich kann mittags bei dir sein.
-Ja!
Können Sie bestätigen,
dass Sie mit dem Baby dabei sein werden?
Ja. Ja, wir werden hier sein.
-Super, danke.
-Okay.
-Tschüss.
-Danke. Tschüss.
Ah!
Gut.
Jetzt bleibt mir wohl noch Zeit
für einen Spaziergang, bevor Sie gehen.
Außer…
Äh…
Hmm…
Oh, mein Gott.
-Hallo. Guten Morgen.
-Oh, er ist so süß.
Wie heißt er?
Eins…
Jesus.
Oh.
Wie alt ist er?
Eins…
Oh, ungefähr drei Monate.
Oh, aber für drei Monate ist er riesig.
Nun, du solltest mal seine Mutter sehen.
Meine Güte.
Nun ja, ich habe noch nie…
Gut.
Hey! Hey! Lass es! Das ist meins!
Runter vom… runter vom Schuh! Gib ihn her!
Ja!
NEIN!
Gib es zurück. Bitte gib es zurück.
Oh.
Hier, und hol es.
Ja! Ah.
Gut.
Au! Nein! Hol… Nein. Nein.
Aussteigen.
Ah. Oh!
Oh! Oh! Ah!
Nein, bitte nicht.
Lass es in Ruhe.
Lass es in Ruhe. Lass es in Ruhe.
Oh!
Oh! Ich weiß.
Da sind wir. Da sind wir.
Hol dieses hier. Ja.
Oh.
Archie! Alles klar!
Rechts.
Das ist ein braver Junge! Das ist ein braver Junge!
Auf geht's.
Hündchen!
Wo ist es hin?
Oh!
Hallo.
Oh. Hallo, Trevor. Entschuldige die Störung.
Wir wollten uns nur noch einmal ganz herzlich bei Ihnen bedanken,
dass Sie gestern Abend so freundlich zu uns waren.
Oh, in Ordnung.
Und wenn es Ihnen recht ist , würde ich Ihnen gerne etwas vorbeibringen ?
Wenn Sie in den Aufzug einsteigen, kann ich Sie hochholen.
Großartig.
Wir wollten Ihnen das nur kurz mitteilen.
Oh!
Da ist er ja.
Es war so kalt, da dachten wir,
Sie könnten eins für Ihr Baby gebrauchen.
Oh, das ist sehr nett.
Wir haben bisher eine Teekanne benutzt.
Gehst du spazieren?
Oh. Nein, ähm, wir haben
einen der letzten Termine.
im Wohnungsamt,
bevor dieses wegen der Feiertage schließt.
Wenn das Vorstellungsgespräch gut verläuft,
Vielleicht geben sie uns ja sogar eine Unterkunft,
in die wir sofort einziehen können.
Oh!
Eigentlich wäre jetzt seine Mittagsruhe,
aber er muss trotzdem mitkommen.
Oh.
Soll ich auf ihn aufpassen,
während Sie zu Ihrem Termin gehen?
Würdest du das tun?
Absolut. Ich gehe nirgendwohin.
Eins…
Nun denn…
Oh!
Oh! Oh!
Ja!
-Hallo?
-Sozialdienste.
Ich komme gleich runter.
Danke schön.
Frau Hakopian, es ist mir eine Freude, Sie zu sehen.
-Ich bin Trevor.
-Hallo.
-Sehr einfallsreich.
-Ach, nun ja, Sie wissen schon…
Hallo. Schnelles Foto für unsere Unterlagen.
Ach ja.
Wenn Sie dies unterschreiben könnten, bitte.
Name und Unterschrift unten.
-Da. Danke.
-Okay.
Äh…
Wenn Sie das oberste Exemplar für sich behalten dürfen.
-Danke, Mr. Bingley.
-Okay.
Frohe Weihnachten!
Werden Sie mir Bescheid geben?
…was passiert… mit dem Baby?
Es ist nicht Ihr Kind, Mr. Bingley.
Genau darum geht es ja.
Alle Informationen über
ein betreutes Kind unterliegen strengster Vertraulichkeit.
Ach ja.
Es tut mir Leid.
Hier, ich mach dir die Tür auf.
Auf Wiedersehen, kleines Jesuskind.
-Oh, hallo.
-Oh!
-Wie ist es gelaufen?
-Das werden wir morgen früh wissen.
Ich drücke alle Daumen und Zehen.
Na dann, komm schon hoch.
Nun, Ihrem Kleinen geht es blendend.
Ich habe ihn zweimal gefüttert.
Ich habe ihm eine neue Windel angezogen.
Und, wissen Sie was, er war artig.
Äh…
Das ist nicht unser Baby.
Jesus!
Was ist das?!
-Das ist eine einfache Frage!
-Das ist ein Strafzettel, meine Dame.
Ich weiß, es ist ein Strafzettel,
aber warum klebt er an meinem Auto?
Sie haben auf einer doppelten gelben Linie geparkt, also…
-Ja, mit einer Parkgenehmigung.
-Wie bitte?
-Das macht keinen Unterschied.
-Ja. Nein.
Ich habe mit einer Parkgenehmigung geparkt.
– Entschuldigung für die Unterbrechung, aber äh…
Das Problem ist, dass ich ihr das falsche Baby gegeben habe.
Auf einer doppelten gelben Linie gibt es keine Parkausnahmen .
Mit Parkgenehmigung!
Es handelt sich um eine doppelt gelb markierte…
Kannst du ihr sagen, wenn sie fertig ist
, dass ich das Baby zurücknehme?
und das richtige Baby von oben holen?
-Ich kann dich schwer verstehen.
-Das hebt das auf.
-Wenn du willst, kannst du Einspruch einlegen.
-Nein, du legst Einspruch ein!
Ich bin in einer Minute wieder da.
-Du hast den Fehler gemacht.
-Das stimmt nicht.
-Wozu dient das dann?
-Das geht mich nichts an, oder?
Wie heißt du?
Schnell!
Oh!
Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein!
Oh, mein Gott.
Einen Moment bitte.
Ah!
Entschuldigung! Entschuldigung! Entschuldigung!
Wohin habt ihr unser Baby gebracht?
Ich habe versucht, es dem Sozialamt zu übergeben.
Sie ist einfach weggefahren.
NEIN.
Abholen. Abholen.
Abholen. Abholen. Abholen.
Ich habe gerade meinen letzten Halt gemacht, Liebling.
Ich werde es also abgeben
und dann bin ich zu Weihnachten wieder zu Hause.
Okay, Liebling. Bis gleich.
Bitte hinterlassen Sie Ihre Nachricht nach dem Signalton.
Du bist ohne das Baby weggefahren!
Es ist immer noch da.
Könnten Sie es bitte abholen?
Oh.
Frau Hakopian?
Nein, ich bin's.
Petra. Sie kommen.
Wer kommt?
Die Schwarzenbochs!
Sie kommen ja
schließlich doch zu Weihnachten nach London.
O Weihnachtsbaum
Wie loyal sind Ihre Filialen!